# УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
Команда Quantum («нас», «мы» или «наш») владеет и управляет It's Quantum Bot («Бот» или «Сервис»). Пожалуйста, ознакомьтесь с настоящими Условиями обслуживания («Условия») перед использованием Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь с настоящими Условиями. Если вы не согласны с какой-либо частью условий, вы не имеете права использовать Сервис.

## Использование
- Используя «Сервис», вы немедленно соглашаетесь с тем, что принимаете Условия обслуживания Discord, и соглашаетесь с тем, что ваша учетная запись может быть заблокирована для использования «Сервиса», если вы каким-либо образом нарушаете Условия обслуживания Discord.
- Модификация, распространение материала для публичного показа или же их использование в коммерческих целях строго запрещено.

## Прекращение действия использования
- Мы оставляем за собой право изменять или прекращать работу бота It's Quantum Bot в любое время без предварительного уведомления.
- Мы оставляем за собой право отключить вам доступ к боту It's Quantum Bot, если вы нарушите указанные условия использования.

## Отказ от ответственности
- Quantum и его сервис It's Quantum Bot не несет ответственности за ущерб на вашем сервере Discord вследствие неправильной настройки функциональности или же невнимательности администрации этого сервера.
- Помимо этого, Quantum и его сервис It's Quantum Bot не несет ответственности за действия других пользователей и не проверяет их содержимое. Все осуществляется исключительно на страх и риск пользователей.

## Регулирующее законодательство
- Данные условия использования регулируются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно следуете этому законодательству.

### Условия использования действуют с 3 августа 2023 года.
